You received an invitation and decided to see
recibiste una invitación y decidiste ver
Video then we will explain to what
vídeo entonces vamos a explicarte en qué
consists of the project you received one thing
consiste el proyecto recibiste una cosa
Rare in fifths of economic energy
rara en quintos de la energía económica
where they invite you to buy the works of
donde te invitan a comprar las obras de
an author and help promote
un autor y ayudar a promocionar las y
Then they tell you that you will get an income
luego te dicen que obtendrás un ingreso
Basic if you manage to link from 10 to 12
básico si consigues vincular de 10 a 12
people with your personalized kit 2
personas con tu kit 2 personalizado que
It is also included in the Kit 2 Copera
también va incluido en la copera kit 2
which will be valid for one year in the
que tendrá una vigencia de un año en el
Next video we explain the
siguiente vídeo te explicamos los
Details once you buy the works
detalles una vez que compras las obras
You are invited to be too
se te invita a que seas también
solidarity with someone who can be
solidario con alguien que puede ser
known unknown
conocido desconocido
The procedure is not random and you
el procedimiento no es aleatorio y tú
We are also part of the All project
también formamos parte del proyecto todo
the systemic process the kit 2 te
el proceso de sistémico el kit 2 te
includes all instructions and
incluye todas las instrucciones y la
project philosophy is also a
filosofía del proyecto es también un
Book the product you acquire it to the
libro el producto lo adquieres a la
Corporation to a price fraction
corporación a una fracción del precio
as long as you accept to turn the other
siempre y cuando acepte girar la otra
Part who tells you in the same
parte a quien te indica en la misma
application
aplicación
as a solidarity turn in case of
como un giro solidario en caso de
accept to be included in this project to
aceptar incluirse en este proyecto al de
know that the intention is that all
saber que la intención es que toda
person can obtain a basic income
persona pueda obtener un ingreso básico
average monthly if you don't need this
mensual promedio si tú no necesitas este
basic we also need to
básico que necesitamos igualmente para
that you help others that sure if
que ayudes a otros que seguro si lo
They need
necesitan
For many to have a basic is a
para muchos tener un básico es una
fortune because they have no options
fortuna porque no tienen opciones
Our society is sometimes very unfair
nuestra sociedad a veces es muy injusta
And with this project we will begin to
y con este proyecto de empezaremos a
solve this social problem by
solucionar esta problemática social por
This requires the
esto el proyecto requiere de la
Solidarity
solidaria
This is a very important project and
este es un proyecto muy importante y
ambitious and invites you to think about
ambicioso y te invita a que pienses en
social function we are a unit that you
función social somos una unidad que a ti
A nail hurts your teeth all over your
te duele una uña los dientes en todo tu
be true with society equal if
ser cierto con la sociedad paso igual si
Someone goes hungry you will feel it all
alguien pasa hambre lo sentirás toda la
society we intend that each person
sociedad pretendemos que cada persona
can obtain your basic income from the
pueda obtener su ingreso básico desde el
A short time after it is included and
poco tiempo después que se incluya y
Acquire the works each person in everything
adquiera las obras cada persona en todo
The world and we will achieve it without asking or
el mundo y lo lograremos sin pedirlo ni
to the government or anyone only
al gobierno ni a nadie sólo lo
We will generate through this mechanism
generaremos mediante este mecanismo
entirely social and without intermediaries
enteramente social y sin intermediarios
It is a systemic application and almost
es una aplicación sistémica y casi
immediately depends on the diligence of
inmediata depende de la diligencia de
each
cada uno
And we hope to achieve it with a single work
y esperamos lograrlo con una sola obra
that we expect to buy it again and again
que esperamos la compren una y otra vez
every year because kit 2 has
cada año debido a que el kit 2 tiene
evidence of one so no one will be the
evidencia de una así nadie será el
last in the row and we can always
último en la fila y siempre podremos
get the objective that we can all
conseguir el objetivo que todos podamos
have a basic entry basic income
tener un ingreso básico ingreso básico
that we will improve introducing
que iremos mejorando introduciendo
Then Kit 3 and then other Kit 2 and 3
después el kit 3 y luego otros kit 2 y 3
of other authors writers composers
de otros autores escritores compositores
and artists the Energy Corporation
y artistas la corporación energía
economic through its editorial
económica por medio de su editorial
Virtual comes to see starting with
virtual viene con ver empezando con
some authors writers composers
algunos autores escritores compositores
artists to publish their works and
artistas para que publiquen sus obras y
Of course they can sell them through
por supuesto las puedan vender a través
of our website and this
de nuestra página web y de este
mechanism of kit two and three when
mecanismo del kit dos y tres cuando
you acquire a work in the terms of
adquieras una obra en los términos de
This project you buy the works to the
este proyecto tú compras las obras a la
corporation reduced but with the
corporación rebajadas pero con el
commitment to be supportive with whom
compromiso de ser solidario con quien se
It tells you later that you are supportive with
te indica después que eres solidario con
Someone the providence will also be
alguien la providencia también te será
solidarity in the future when you acquire
solidaria en un futuro cuando adquieras
Your custom kit 2
tu kit 2 personalizado
You send it for example to two people from
lo envías por ejemplo a dos personas de
Your direct family two or three of your
tu familia directa dos o tres de tus
close relatives
parientes cercanos
two or three of your school and others from your
dos o tres de tu colegio y otros de tu
university and two or three of your work and
universidad y dos o tres de tu trabajo y
more it is easy for you has been distributed
más se te queda fácil ha sido repartido
Do not forget the project is to make
no olviden el proyecto es lograr que
Everyone can get their basic income
todos puedan conseguir su ingreso básico
In general, a basic income is a
en general un ingreso básico es un
Minimum salary That is what we intend
salario mínimo eso es lo que pretendemos
generate for each one without that
generar para cada uno sin que eso
mean a job or pension this
signifique un trabajo o una pensión esto
We will achieve it with solidarity and with
lo lograremos con la solidaridad y con
The systems must supply your
los sistemas deberás suministrar tu
information and open a bank account
información y abrir una cuenta bancaria
Well, everything will be done in accordance with the
pues todo se hará de conformidad con la
law we know that for one it is this will be a
ley sabemos que para uno es esto será un
very important income and for others
ingreso muy importante y para otros nada
of the other world but this project
del otro mundo pero este proyecto
You need all to include us
necesita que todos nos incluyamos
Those who do not need this income
quienes no necesiten de este ingreso lo
that they obtain can channel it to
que obtengan lo pueden canalizar para
Help others
ayudar a otros
that others can be included in the
a que otros se puedan incluir en el
system and be part of the beneficiaries
sistema y ser parte de los beneficiados
first a basic and then improve
primero un básico y luego ir mejorando
This basic want to enter our
este básico quieres ingresar en nuestro
Click project click
proyecto de haz clic en la invitación
What did you receive in my kit
que recibiste en quiero en mi kit
2 and proceeds to make the purchase the system
2 y procede a hacer la compra el sistema
It will take you step by step and to finish
te llevará paso a paso y para terminar
This first part is missing to tell you about
esta primera parte falta que te hable de
The work that you are going to acquire energy
la obra que vas a adquirir la energía
economic or the complete one that can
económica o la completa que puede
Interest or not even although personally
interesarte o no aunque en lo personal
I want interest I will explain to you in
quiero que te intereses te explicaré en
A short conference in the modules
una corta conferencia en los módulos
following some economy so that
siguientes algo de economía para que
start understanding the economy and that
empieces a entender la economía y que
Be the introduction to the works I can
sea la introducción a las obras te puedo
Ensure that it is not a heavy document
asegurar que no es un documento pesado
I am the heretic of the economy and I want
soy el hereje de la economía y quiero
that everyone understands economy
que todos entiendan economía
Understand the economy will allow us
entender bien la economía nos permitirá
free us from many aspects both
liberarnos de muchos aspectos tanto
materials as spiritual in
materiales como espirituales en los
following videos you can feel the
siguientes vídeos te podrás sentir al
Best of this project we give you the
mejor de este proyecto te damos la
Welcome one more thing
bienvenida una cosa más
You must know that the corporation that
has de saber que la corporación que
directs these works is an entity that
dirige estos trabajos es una entidad que
It has been created without profit
ha sido creada sin ánimo de lucro
then the income you receive will be
luego los ingresos que reciba serán
invested in sustainable self -works that
invertidos en obras auto sostenibles que
The authors of
beneficien a la sociedad los autores de
The works will certainly receive their
las obras ciertamente recibirán sus
copyright
derechos de autor
The Corporation will pay salaries to its
la corporación pagará sueldos a sus
workers and by statutes will enter
trabajadores y por estatutos ingresarán
or very people will be invited
o serán invitadas personas muy
Specials to take administration
especiales para llevar la administración
Impeccably the corporation does not
en forma impecable la corporación no
promotes free economy although
promueve la economía gratuita aunque las
you can certainly get them
obras ciertamente las podrás obtener
Free but you understand the economy
gratuitamente pero entiendes la economía
free does not promote production and
gratuita no promueve la producción y el
Development countries with economics
desarrollo los países con economía
Free stagnates for why we invite you
gratuita se estanca por eso te invitamos
to acquire the works so that
a que adquieran las obras para que
You can be part of the economic cycle
puedas formar parte del ciclo económico
That is why in our corporation
por eso en nuestra corporación
will recognize the price of things to
reconocerá el precio de las cosas para
that the tasks are self -sustainable and
que las labores sean autosostenibles y
also all activities that
también todas las actividades que
They undertake the corporation are social
emprendan la corporación sean sociales
commercial
comerciales
are self -sustainable in most
sean autosostenibles en la mayoría de
I will look for cases we will look for all
los casos buscaré buscaremos que todos
can acquire an income product of
puedan adquirir un ingreso producto de
Your work is welcomed
su trabajo les damos la bienvenida